Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_world_settlements_buildings.po
Languages: zh_cn

source: Hire
zh_cn: 雇用

source: Arena
zh_cn: 竞技场

source: Temple
zh_cn: 神殿

source: Barber
zh_cn: 理发店

source: Kennel
zh_cn: 狗舍

source: Tavern
zh_cn: 酒馆

source: Harbor
zh_cn: 港口

source: Armorer
zh_cn: 盔甲店

source: Fletcher
zh_cn: 弹药帐篷

source: Alchemist
zh_cn: 炼金术士

source: Weaponsmith
zh_cn: 武器店

source: Taxidermist
zh_cn: 剥制屋

source: Marketplace
zh_cn: 市场

source: Training Hall
zh_cn: 训练厅

source: Have your men train for combat and learn from veterans
zh_cn: 让你的人接受战斗训练向老兵学习

source: Customize the appearance of your men at the barber
zh_cn: 在理发店定制你的人的外表

source: Have your wounded treated by priests
zh_cn: 让你的伤者得到牧师的治疗

source: is now drunk.
zh_cn: 喝醉了。

source: Got drunk with the company
zh_cn: 在战队中喝醉了

source: The patrons talk about this and that.
zh_cn: 客人在那里聊天。

source: The patrons raise their cups to you, but it seems there is nothing more to be learned by talking to them tonight.
zh_cn: 客人对你举起杯，今晚似乎没有更多与你分享的话题了。

source: A weaponsmith's workshop displaying all kinds of well crafted weapons
zh_cn: 展示各种精心制作的武器的武器工坊

source: Strong and fast wardogs are bred and kept at this kennel
zh_cn: 强壮和快速的战犬在这个狗舍里繁殖和饲养

source: Sail to
zh_cn: 驶向

source: A harbor that serves both foreign trading ships and local fishermen
zh_cn: 为对外贸易船和当地渔民服务的港口

source: A harbor that allows you to book passage by ship to other parts of the continent
zh_cn: 一个港口，可以让你订船到大陆的其他地方

source: {A fast ship | A sturdy ship | A cog | A longship | A small ship | A trading ship | A knarr | A local fishing boat | A creaking old ship} by the name of '%shipname%' {would take your company onboard and to %destname% | happens to sail to %destname% and would take your company onboard | is soon to depart and could be a way to safely and quickly make passage to %destname% | could provide a means to reach %destname% a lot faster than going overland | could drop you off at %destname% for a full purse of crowns}.
zh_cn: {一艘快船 | 一艘坚固的船 | 一艘轮船 | 一艘长船 | 一艘小船 | 一艘贸易船 | 一艘客船 | 一艘当地的渔船 | 一艘吱吱作响的老船} (%shipname%号) {会带着你的人去%destname% | happens to sail to %destname% and would take your company onboard | is soon to depart and could be a way to safely and quickly make passage to %destname% | could provide a means to reach %destname% a lot faster than going overland | could drop you off at %destname% for a full purse of crowns}。

source: A lively market offering all sorts of goods common in the region
zh_cn: 提供该地区常见的各种商品的活跃市场

source: This armorer's workshop is the right place to look for well-made and durable protection
zh_cn: 这间盔甲店是寻找制作精良、经久耐用的防护装备的理想场所

source: All kinds of expertly crafted ranged weaponry can be found here
zh_cn: 这里可以找到各种精心制作的远程武器

source: A taxidermist can create useful items from all kinds of trophies you claimed
zh_cn: 一个剥制师可以从你得到的各种战利品中创造有用的物品。

source: Exotic and dangerous alchemical contraptions can be bought here
zh_cn: 这里可以买到各种奇特而危险的化学装置
